VALIDACIÓN ABATEZ V58

Base utilizada:
- Abatez_GitHub_Esencial_v57_fotos_categorias_actualizadas.zip

Cambios aplicados:
- Se agregaron dos videos nuevos al hero principal.
- Los videos se convirtieron a MP4 H.264, 1280x720, sin audio.
- Duración de videos nuevos:
  - produccion-abatez-05.mp4: 6 segundos aprox.
  - produccion-abatez-06.mp4: 6 segundos aprox.
- Se agregaron posters JPG de respaldo para los dos videos nuevos.
- El hero ahora tiene 6 diapositivas y 6 indicadores.
- Se reemplazó la imagen de bovinos en categoría y cabecera de catálogo:
  - img/becerro.jpg
  - img/becerros.jpg

Compatibilidad revisada:
- Autoplay configurado con muted + loop + playsinline.
- Videos con preload=metadata excepto el primero.
- Solo se reproduce el video activo del carrusel.
- Imagen bovina optimizada en JPG 1600x900.

No se tocaron:
- Fichas PDF existentes.
- Productos porcinos/bovinos/ovinos/equinos.
- Buscador rápido.
- Asesor inteligente.
- Tipografías, tamaños generales, navegación o estructura base.
